ياحبيب الروح نادي مابحمل كلمة تراضي
قلبي مش زعلان منك شو بدك وزيادة
طلبت القلب عطيتك قلبي
طلبت الحب عطيتك حبي
طلبت القرب اتهنى بقربي
شو بدك اكتر من هيك
بيأمر  أمر عليّ قلبك
بنطر عمر وببقى حبك
فوق الجمر بكفي دربك
المهم توديني ليك
شو بدك اكتر من هيك
يأمر امر عليّ قلبك
بنطر عمر وببقى حبك
فوق الجمر بكفي دربك
المهم توديني ليك
شاغل عيوني بجمالك
ساكن بقلبي لحالك
شاغل عيوني بجمالك .. ساكن بقلبي لحالك
صوتي ع اسمك حبيبي موال وغنالك
حبك نسى عيوني الدمعة
ضوى بعتمة قلبي شمعة
ولو بتسهر عيني جمعة
بتستاهل غمزة عينين
بعيونك بحر محيرني
بيوعدني وما بيسفرني
حاج عالشط منطرني
وبحر عيونك طاف عليه
حبك نسى عيوني الدمعة
تستاهل غمزة عينين
بعيونك بحر محيرني
بيوعدني وما بيسفرني
حاج عالشط منطرني
اه وبحر عيونك طاف عليه
ياقمر هالليل سافر
حبي حد الباب ناطر
ياقمر هالليل سافر حبي حد الباب ناطر
نادى قلبي تيفتحلو
قلبي قلو حاضر
نادى قلبي تيفتحلو قلبي قلو حاضر
طلبت القلب عطيتك قلبي
طلبت الحب عطيتك حبي
طلبت القرب اتهنى بقربي
شو بدك اكتر من هيك
يأمر أمر عليّ قلبك
بنطر عمر وببقى حبك
فوق الجمر بكفي دربك
المهم توديني ليك
شو بدك اكتر من هيك
طلبت القلب عطيتك قلبي
يأمر أمر عليّ قلبك
بنطر عمر وببقى حبك
فوق الجمر بكفي دربك
المهم توديني ليك